Found files: ['d:\\Projects\\sanpham\\Task 85 - Capstone - Dự án ONLINE STORE24.v3.1.pdf']
=== TRANG 1 ===
Capstone project
Dự án ONLINE STORE24
Task = công việc;
Task specification = mô tả công việc (đầu bài)

=== TRANG 2 ===
Yêu cầu front-end dành cho khách hàng (Mockup)
1. Liệt kê danh mục sản phẩm, dữ liệu sản phẩm lấy từ back-end.
2. Chọn sản phẩm cần mua vào giỏ hàng,
3. Chọn nhiều lần thì tăng số sản phẩm trong giỏ hàng lên.
4. Mục giỏ hàng cho phép tăng giảm số lượng sản phẩm.
5. Khi nhấn nút mua hàng trong mục giỏ hàng sẽ tạo 1 Order trong có các sản phẩm đã
chọn, số tiền mỗi loại theo số lượng chọn và tổng tiền.
6. Nhấn nút thanh toán tại Order thì sẽ ra mục nhập thông tin người mua.
7. Sau khi nhập xong dữ liệu sẽ được lưu vào DB qua back-end.
a. Nếu số điện thoại (sdt) của khách trùng với sdt đã có trong DB thì sẽ cập nhật
thông tin khách hàng đã có với sdt đó và add thông tin order mới này cho khách
hàng đó.
b. Nếu sdt không trùng thì tạo mới khách hàng và oder mới trong DB

=== TRANG 3 ===
Yêu cầu front-end dành cho nhân viên/quản lí (AdminLTE)
1. Cho phép thêm sửa xóa sản phẩm, dữ liệu sản phẩm lấy từ back-end.
2. Cho phép thêm sửa khách hàng, dữ liệu khách hàng lấy từ back-end.
3. Cho phép thêm sửa order theo khách hàng, dữ liệu order, khách hàng lấy từ back-
end.
4. Cho phép xem báo cáo order theo tuần, tháng.
a. Xem được dạng biểu đồ tổng tiền hàng ngày, hàng tuần
b. Xuất ra excel file theo thời gian
5. Cho phép xem báo cáo khách hàng (Bar chart).
a. Lọc khách hàng theo tổng số tiền đã mua. Chọn xuất theo nhóm khách hàng ra
excel.
i. Khách hàng có tổng tiền > 50 triệu là Bạch kim.
ii. Khách hàng có tổng tiền > 20 triệu là Vàng.
iii. Khách hàng có tổng tiền > 10 triệu là Bạc.
iv. Khách hàng có tổng tiền > 5 triệu là Vip.
b. Lọc khách hàng theo tổng số order đã mua

=== TRANG 4 ===

=== TRANG 5 ===
Yêu cầu về tiến độ
Ngày Tiến độ mong muốn Tiến độ tối thiểu
1 Hiểu dự án, tạo giao diện trang chủ customer, Hiểu dự án, tạo giao diện trang chủ, làm
làm backend (MySQL), Hoàn thành trang chủ backend (clone từ bài MySQL, tạo được bảng
trên PHPMyAdmin)
2 Làm giao diện danh mục sản phẩm: phân trang Làm giao diện danh mục sản phẩm
limit offset, fillter (tên, giá, loại, ..)
3 Làm giao diện chi tiết sản phẩm và đặt hàng Làm giao diện chi tiết sản phẩm, giao diện đặt
(API, backend) hàng
Tạo 2 project trên Gitlab (ShopPlus-backend, Tạo 2 project trên Gitlab (ShopPlus-backend,
ShopPlus-frontend) ShopPlus-frontend)
4 Làm giao diện chi tiết sản phẩm và đặt hàng Làm giao diện chi tiết sản phẩm và đặt hàng
(API, backend) (API, backend)
5,6,7 Hoàn thành giao diện Admin Dashboard Hoàn thành giao diện Admin Dashboard
Làm 1 slide trình bày dự án mà mình đã làm. Làm 1 slide trình bày dự án mà mình đã làm.
Điền link vào file README.MD để vào git Điền link vào file README.MD để vào git

=== TRANG 6 ===
Chi tiết tiến độ
Task Yêu cầu Thời gian
1 Làm chức năng quản lý người dùng: Khách hàng, Admin 1 day
2 Làm chức năng đăng nhập, đăng ký cho người dùng (tham khảo) 1 day
3 Phân quyền hệ thống (Admin vào giao diện quản trị, Khách hàng vào giao diện 1 day
dành cho khách hàng)
4 Xem thông tin đơn hàng của tôi 1 day
5 Chức năng khách hàng đánh giá sản phẩm đã mua (rating) 1 day
6 Chức năng cho khách hàng viết review các sản phẩm đã mua 1 day
7 Chức năng cho quản trị xem, xóa review 1 day
8 Làm 1 slide trình bày dự án mà mình đã làm. Điền link vào file README.MD để vào
git

=== TRANG 7 ===
Quy định chung
- Học viên tự do lựa chọn sản phẩm bán tại Store & tên gọi, logo cho
Store (không nên dùng tên gọi Devcamp/ Bootcamp, không nên cùng một
loại sản phẩm giống nhau);
- Thời gian làm dự án Capstone: 1 tuần

